아크라이트 프로젝트.
안경을 조제할 때 안질환을 배제하는 방법은 무엇입니까?
안경을 조제할 때 다른 기저 안질환을 배제하는 것이 중요합니다.
시력 차트와 Arclight 장치를 사용하면 시력이 필요한 사람을 빠르게 찾을 수 있습니다.
안경 종류와 백내장, 백내장 등 기타 질병에 대한 진료의뢰가 필요한 사람
녹내장.
원거리 시력 테스트는 한 번에 한쪽 눈씩 도움 없이 시작하고, 감소하는 경우 핀홀을 사용합니다.
그런 다음 두 눈을 함께 사용하여 근거리 시력을 테스트합니다.
일반적으로 5가지 가능한 결과가 있습니다.
근거리 시력의 거리가 모두 양호하다면,
환자에게는 안경이 필요하지 않습니다.
원거리 시력이 저하된 경우,
하지만 핀홀로 좋아지고 근거리 시력은 괜찮아요,
그런 다음 환자는 근시라고도 알려진 가장 약간 근시입니다.
원거리 시력이 저하되었으나 핀홀로 인해 호전되는 경우,
근거리 시력도 저하되고,
그렇다면 환자는 원시일 가능성이 높습니다.
원시라고도 알려져 있습니다.
원거리 시력이 괜찮다면,
하지만 근거리 시력이 감소하고,
그리고 환자의 나이는 40세 이상입니다.
그런 다음 생체시를 눌렀으므로 돋보기가 필요합니다.
마지막으로 시력이 저하된 경우
핀홀이나 안경으로도 호전되지 않으며,
그러면 기저 안과 질환이 있을 가능성이 매우 높습니다.
환자는 아크등을 이용한 검사가 필요합니다.
조명이 어두운 방으로 이동하여 직접 조명을 시작합니다.
동공 빛 반사.
두 사람 모두 균등하고 빠르게 빛을 수축해야 합니다.
그렇지 않은 경우
잘 수축하면 시신경이나 망막에 질환이 있을 가능성이 높습니다.
뒤에
녹내장이나 망막 박리와 같은 눈.
다음으로 바닥 반사 테스트를 확인하십시오.
밝은 대칭 반사는 막는 것이 없음을 의미합니다.
눈에 들어오는 빛.
반사가 감소되거나 없으면 백내장, 각막
흉터, 눈 뒤쪽의 혈액 또는 종양으로 인해 빛이 차단될 수도 있습니다.
다음으로 앞면을 확인해보세요
눈의 앞쪽 세그먼트 루프를 닫습니다.
각막 감염 및 흉터가 있는지 확인하십시오.
또는 백내장.
마지막으로 직접 검안검사를 실시하고 눈 뒤쪽을 살펴봅니다.
Xammon 광학
녹내장, 갑상선 망막병증, 흉터 및 망막의 징후에 대한 신경 및 망막
분리.
질병이 있거나 여전히 그 이유를 알 수 없는 경우
환자의 시력이 깨끗한 경우, 환자가 안과 전문의를 만날 수 있도록 계획을 세우십시오.
이 영상은 정기적인 멘토십과의 연습을 통해
일반 의료 종사자는 저렴한 도구를 사용하더라도 다음 사항을 이해할 수 있습니다.
환자는 안경의 혜택을 받거나 근본적인 치료를 위해 의뢰가 필요합니다.
질병.
전 세계 어디에서나 하나의 저렴한 도구를 사용하는 강력한 프로세스
누구나.